①ArrivalもWarpも決まった場所に出るので、その場所をランダムにしたい。でもその出現箇所は階層の中のランダムではなく、四隅とどこか）今はフロアの形とか違うけどゆくゆくはその形も変えたいよね。よりランダム性を増やしたい。obstacleをリストにやったみたいに、マップもそういう感じでやるんかな。でも複雑な形とかは無理じゃね？だんだんAIに予測させるみたいな肝心になってくる。

ってなると、キャラ増やしたくなるんだよね。

②
テクスチャを加えたい

③ＳＥを加えたい。ＢＧＭとか

④コンセプト
コンセプトとしては、ハロウィンの夜、お化けに仮想していた子供が迷い込んでしまって、怪しい建物の中に入ってしまった！そして扉に鍵がかかってしまった。だから、とりあえず上に逃げるしかない！みたいなコンセプト。夢でいいや。

仮装は後で足す。

mixamoの人型ではsilly runを使う。滑稽な走り方してる
立っているときは、Standing W/ Briefcase Idle
結果発表の画面では、成功したときと失敗したときでResult画面に出現させたいよね。リアクションさせたい。

達成したときは、息切れ的な
失敗したときは、倒れている感じ。怒るでもいいな。お化けが喜んでいる。とかも面白そう。（これは後々余裕があれば）

追加したアセット
City People FREE Samples 子供　Player
Gems and Crystals -Free  宝石　Pickup
Little Ghost lowpoly(FREE) いろんなお化け　Enemy
Cthulhu Idol - PBR なんかよくわからない宇宙人みたいな像　Obstacle
Columns ancient ruins 遺跡のいろんなもの　Obstacle
Worn Wooden Crate　古い木箱　Dynamicbox


25+ Free Stylized Textures -Grass, Ground, Floors, Walls & More
壁 Ancient Cobblestone か床と同じやつ 
床 Pavement


段差にも登れるように、rigidbodyを使うのはやめた。Character controllrで調整するようにした。プログラムで方向転換とかは指示。よって加速度運動というより、升目があって、縦横斜めに移動するような、そんな感じになった。

結果発表の時、YMCA　DANCE　（タイムアップの時）
死んだときは、whatever、 defeated

急所当たったときは、brutal assassination



今日やること
０いらないアセットは消していいの？
１今日はプレーヤーのアニメーションと、
２result画面へのプレイヤーの表示と、
３SEとかBGMとかを実装していきたい。ほとんどそれで完成かな。

パーティクル演出: 勝利した時に紙吹雪を飛ばしたり、負けた時に雨を降らせたりする。

ランキング機能: ハイスコアを保存して、リザルト画面で「自己ベスト更新！」と表示する。

を後々加えたい

音楽はdova-s.jpから
ホーンテッドパーティ　　なし　ポップすぎ
幽霊墓場　　　　　　　　なし
廃教会　　　　　　　　　２番手いったんなし
螺旋階段　　　　　　　　採用


関係ないけど、MECHANICAL DEACHかっこよすぎ
Zero Time OutageもCrackTrapも


急ぐ足音が足音　今回は実装しない
メニューを開く３がワープ　　　　　　　　　できた
かわいいイメージがボタン　カーソル移動７　できた
time upとyou liseはネタ枠。めっちゃ多い。　

